Dynamique des communautés

### 2025-04-22 Article_BIO500/Article_BIO500.Rmd
separation de la fonction creer figures 2 et 3 en 2 fonctions distinctes

@@

```{r fig.esp.annee, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:esp.annee} Richesse spécifique par année", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("../figure_1_esp_par_annee.pdf")
```

@@

```{r fig.obs.classe, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:obs.classe} Observations par classe (échelle logarithmique)", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("../figure_2_obs_par_classe.pdf")
```

@@

```{r fig.declin, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:declin} Variation des observations par classe depuis 1970", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("../figure_3_declin_classe.pdf")
```

>>>>

params:
  fig1_path: NULL
  fig2_path: NULL
  fig3_path: NULL

@@

```{r fig.esp.annee, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:esp.annee} Richesse spécifique par année", out.width="100%"}
knitr::include_graphics(params$fig1_path)
```

@@

```{r fig.obs.classe, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:obs.classe} Observations par classe (échelle logarithmique)", out.width="100%"}
knitr::include_graphics(params$fig2_path)
```

@@

```{r fig.declin, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:declin} Variation des observations par classe depuis 1970", out.width="100%"}
knitr::include_graphics(params$fig3_path)
```
